Mae'r newydd yn bwysig, yn bwysig bod yn fwy fwy oedd yn ymchwil i mi,
yn fwy o'r bobl, oherwydd byddwn yn mynd i ddweud yn ymchwil,
a byddwn yn mynd i ddod yn dda iawn.
Roedd hi'n fel ymgyrch ymgyrchol, oherwydd roedd ymgyrch ymgyrch ymlaen,
ymlaen ymlaen, oherwydd roedd ymgyrch ymgyrch ymlaen,
ac roedd nhw'n bobl sy'n gwybod.
A os ydych chi'n gallu cael eu cyfle, byddwch chi'n gallu cael 2 a 6,
a byddwch chi'n gallu cael 10 pence, mae hynny'n bwysig o bennu.
Ond os ydych chi'n gallu cael 2 neu 3, byddwch chi'n gallu cael,
efallai, 1 shilling neu 6 pence.
Felly, yw'r ystafell, mae angen i chi gweithio.
Ond os ydych chi'n gallu cael fy mhwyl i fynd yno,
byddwn yn gallu cael rhan o'r rest o'r ddwylau,
ac roedd chi'n gallu cael ymwneud ar 12,
nid yw'n gallu cael rhywbeth ar ôl y middau.
Felly, gallwch chi gael ymwneud ar ôl a chael ar ôl y ddwylau.
A beth oedd y cyfle hwn yn ôl?
O, dyna fy mhwyl.
Dyna fy mhwyl cyfle hwn, mae'n gallu cael o bwynt.
Mae'n gallu cael £1.20.
Roeddech chi'n siŵr yna, os ydych chi'n mynd?
O, oherwydd, roeddwn i'n mynd.
Rwy'n hoffi, well,
rydym wedi ceisio gwneud y ffordd yng nghymorth,
ond i'r ystafell hwn yma,
roeddwn i'n hoffi dechrau cwpl o ffordd o'r holl lot.
Felly, roeddwn i'n hoffi gwneud y ffordd yma
os ydych chi'n mynd i'r 2 a'r 6.
A'r hyn yn mynd i'n siŵr?
Wel,
a yna rydych chi'n siŵr i'r letterbox,
blwyddyn newydd a i chi!
O, gyda phob sydd ynddo ti!
And sometimes,
i'n codwch yn y bore,
cynwch y tân,
ewch i'r ffynon i oldwrd lan,
ar fwre flwyddyn newydd,
ar fwre flwyddyn newydd a
blwyddyn newydd a i chi.